A cikin bidiyo na gaba, za mu yi magana game da Arclight, wanda ya riga ya nuna
a cikin Arclight, kuma Arclight daidai yake da wanda ya gabata.
Daidai yake da wanda ya gabata.
Kamar Lyskyabunadidcolac.
Nakauraef am konoaku,
iliuwezai kuangalia fando reflex,
majori tema yugi kuawakatimoji.
Ku ci gaba,
kawaidavatoto wa maga dawa kuawa,
kuana ngaliamuanga.
Hiwhiu, angaliai na lingamisha monerkanua,
fando reflex kuwa majori ti.
Yadda za a magance ciwon daji,
via waweza kun garibiyae e dako na takaku ku ku sigo tozai ti.
Don haka ba abu ne mai sauƙi a faɗi ko menene ba
in ce yanzu, amma na iya
yin hakan.
Yana da wuya in faɗi nawa zan taimaka.
Ya yi mini wuya in faɗi gaskiya.
amma ba su ba ni kulawa ba
game da reflexes a raina
Ina tsammanin zan sha wahala
domin ya rage komai
Idan kuna son bidiyon, da fatan za ku so kuma ku yi subscribing din tashar tawa.
Idan kuna son ƙarin sani
game da ni, don Allah ku yi subscribing na
tashar.
Idan kuna son ƙarin sani game da ni, da fatan za a yi subscribing din tashar tawa.
Na iya ganin cewa mutanen da ke cikin soyayya suna cikin
so da ni
da kuma cewa na iya yi da su.
Ina iya ganinsu kuma na iya ganinsu.